Anda?
Bagaimana kamu bisa masuk ke dalam?
Ular yang bisa berubah bentuk
bisa pergi kemana saja.
Bentuknya bisa apa saja.
Mereka bahkan bisa
melewati pintu yang tertutup.
Sekarang, Anda akan bertanya
siapakah ular yang bisa berubah bentuk itu.
Ini aku.
Tahukah Anda mengapa saya datang ke sini?
Untuk membalas kematian
suamiku pada suamimu.
Tapi kamu adalah hidupnya.
Jadi kenapa aku tidak membunuhmu?
Lalu, dia juga akan mati.
Seseorang, tolong buka pintunya!
Saya harus tenang.
Mimpi ini akan segera menjadi kenyataan.
Seseorang, tolong buka pintunya!
Suara seruling pawang ular
dulunya paling menggangguku.
Tapi suaranya lebih menggangguku.
Aku merasa ingin mencekiknya.
Saya tidak peduli tentang hal lain.
Apakah ada orang di sana?
Tolong buka pintunya!
Adakah yang bisa mendengarku?
Yah, aku tidak ada hubungannya di sini.
Ini hanyalah cuplikan.
Tugas sebenarnya masih belum selesai.
Mengapa Shakti tidak
menjawab teleponnya?
Apa ini?  Siapa yang mengunci pintu?
'Dokter Shiv menelepon'
'Di mana kamu, Shakti?
Mengapa kamu tidak menjawab teleponnya?'
Apakah ada orang di sana?  Adakah yang bisa mendengarku?
Nenek!
Nenek...
Nenek menderita serangan asma.
Jika saya tidak
memberinya inhaler
tepat waktu, dia
mungkin akan mati.
Apakah ada orang di luar sana?  Silakan!
Tolong buka pintunya!
Apakah ada orang di sana?
Bu, kamu?
Bagaimana Anda bisa terkunci?
Lupakan semua ini.
Beri tahu saya.  Dimana nenek?
Saya mendengar teriakannya.  Dimana dia?
Nenek terjatuh dari tangga, Bu.
Dia terluka parah.  Jadi, semua
orang membawanya ke rumah sakit.
Sopir, segera bawa
saya ke rumah sakit.
Cepat ambil mobilnya.
Dr Shiv akan membutuhkanku.  Ayo.
"Dia berasal dari keluarga kaya."
'Jadi, tuntutannya
akan besar dan mahal.'
'Hari ini, dia mengajukan sedikit permintaan.'
'Siapa yang tahu apa yang
mungkin dia minta besok?'
Hei, kamu sudah bangun, sayang!
Itu bagus.
Tuntutan menantu perempuan!
'Siapa yang tahu apa yang
mungkin dia minta besok?'
“Dia berasal dari keluarga kaya.
Jadi, tuntutannya akan besar.'
Tidak. Tidak, sayang.  Kamu...
- Kenapa kamu tidak lupa
bahwa aku berasal dari keluarga kaya?
Aku tidak membiarkanmu merasa
bahwa aku menganggap rumah ini kecil.
Tidak, sayang, aku...
- Ini tidak baik
untuk menguping
pembicaraan suami istri.
Tidak, aku tidak mendengarkan...
- Tidak!
Anda tidak melakukan
ini untuk pertama kalinya.
Dulu, hal itu tidak cocok untuk Anda,
dan sekarang juga tidak cocok untuk Anda.
TIDAK!  Dengarkan aku!
Dengarkan aku, sayang!
'Kamu adalah sahabatku.
- Tepat!'
'Nenek dan Dr Shiv
berteman baik selamanya!'
Pak, Anda perlu melakukan scrubbing.
Siapa kamu?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Pak, saya seorang perawat scrub.
Saya bergabung di sini kemarin.
Penggosokan selesai.  Ayo pergi.
Pak, thread ini.
'Ini adalah perisai pelindungmu.'
'Ini akan melindungimu.'
Tidak perlu memotong ini.
Ayo pergi.
- Pak, saya tidak boleh berbicara sembarangan, tapi...
Anda adalah ahli bedah utama.
Anda adalah pemilik rumah sakit ini.
Saya hanya seorang perawat,
dan saya baru bergabung kemarin.
Pak, tidak pantas
memakai thread ini.
Pasien mungkin terkena infeksi.
Dan kami sedang mengoperasinya
untuk menyembuhkannya, bukan?
Jika dia tertular infeksi,
kesehatannya mungkin memburuk.
Tuan, Anda seorang dokter.
Anda lebih tahu.
Sudah menjadi tugas saya untuk mengingatkan Anda.
Sopir, tolong mengemudi lebih cepat.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
takut.  Silakan mengemudi lebih cepat.
Jangan khawatir, Bu.
Kami akan segera sampai di sana.
Saya mengemudi dengan cepat.
Kami akan mencapai rumah sakit.
Oke.  Terima kasih.  Potong itu.
Aku?
Ya kamu.  Apa masalahnya?
Anda bilang thread ini harus dipotong.
Jadi, potonglah.
Pak, bagaimana cara memotongnya?
Kenapa kamu tidak bisa?
Anda baru saja menguliahi saya tentang
bagaimana pasien bisa tertular infeksi.
Potong itu.
Pak, ini benang suci.
Jadi?
Jadi, saya tidak bisa memotongnya, Pak.
Lihat, kamu membuang-buang waktuku.
Anda baru saja mengatakan kepada
saya bahwa benang itu perlu dipotong.
Anda adalah perawat scrub.  Saya
meminta Anda untuk memotong thread ini.
Dan Anda mundur!
Apa masalahnya?  Potong itu.
Pak, saya... Saya tidak bisa memotongnya.
Dengar, aku akan terlambat untuk operasinya.
Jangan uji kesabaran saya.
Potong itu.  Omong kosong apa ini?
Hentikan!  - Pak...
Sopir, apa yang terjadi?
Pak, saya tidak bisa memotongnya.
Omong kosong apa ini?
Anda membingungkan saya sebelum operasi.
Saat operasi selesai,
tidak akan ada kebingungan.
Aku akan memecatmu terlebih dahulu.
Saya melakukan apa yang Anda katakan, Mohini.
Sekarang, Shakti tidak
akan bisa menghubungimu.
Semua orang telah
melihat 'tandav' Dewa Siwa.
Sekarang, Shiv akan
melihat 'tandav' ular.
Pengemudi!
Pengemudi!  Pengemudi!
Sopir, bangun.
Bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Bu.  Saya baik-baik saja.
Saya tidak tahu mobil itu kehilangan
keseimbangan.  Saya tidak mengerti.
Atas karunia Dewa Siwa, tak satu
pun dari kami yang terluka parah.
Sopir, saya akan pergi ke rumah sakit.
Saya tidak sabar.
Jaga dirimu.
saya pergi.
Tidak peduli seberapa cepat kamu bergegas,
ini sudah terlambat.
Pada saat Anda tiba di Shiv,
Mohini pasti menggigitnya.
Tuan, ada apa semua ini?
Saya seorang pengantar barang.
Saya hanya diminta untuk mengirimkan ini.
Tapi siapa yang memberitahumu?
- Ya.
Silakan pergi dan ambil barang lainnya.
- Oke.
Apa semua ini?
Ayah, Koyal menginginkan beberapa hal.
Beberapa hal?  Ada banyak hal.
Dari mana kamu mendapat
uang sebanyak itu?
Ayah, aku membelinya secara mencicil.
Tapi Anda pasti membutuhkan sejumlah
uang untuk membayar uang muka.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Aku...
- Apa?
SAYA
menjual sepeda motorku.
Anda menjual sepeda motor!
Apakah Anda membeli
sepeda dengan uang Anda?
Setidaknya kamu harus bertanya
pada ayahmu siapa yang membelinya.
Apa yang akan dia tanyakan padamu?
Brijkishore, jangan lupa
dia sudah menikah sekarang.
Akankah dia meminta izin Anda
sebelum melakukan semuanya?
Tapi, Manorama...
- Pantai Brijki.
Betapa pentingnya
pendapat Anda baginya,
istrinya, keinginan Koyal
juga penting baginya.
Jika isterinya meminta sesuatu, maka
wajib baginya untuk memberikannya.
Jika dia menjual sepedanya demi
itu, kesalahan apa yang dia lakukan?
Manorama...
- Pantai Brijki.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Dia telah menikahi seorang
gadis dari keluarga kaya.
Dia telah mengambil tanggung jawabnya.
Jadi, biarkan dia berusaha.
Hanya dengan begitu dia
bisa menjadi layak untuknya.
Lihat.  Setelah
menikah denganku,
kamu mengambil
tanggung jawabku, kan?
Sekarang gilirannya.
Biarkan dia mengambil tanggung jawabnya.
Manorama...
- Selain itu,
kamu telah memberinya sepeda itu.
Dia bisa melakukan apapun yang dia inginkan dengan
itu.  Anda tidak punya hak untuk menanyainya.
Selain itu, dia melakukan
segalanya untuk istrinya.  Jadi?
Bibi Padma, dimana nenek?
Ibu ada di ruang operasi.
Shakti, aku tidak mengerti
bagaimana semua ini bisa terjadi.
Bagaimana ibu jatuh dari tangga?
Bagaimana dia bisa terluka.
Kami tidak tahu...
Shakti.
Sungguh mengejutkan
ibu itu tiba-tiba terjatuh.
Dan tidak ada yang melihatnya ketika
dia jatuh.  Tidak ada yang tahu apa pun.
Kami segera membawanya
ke rumah sakit.
Kamu... Kamu yang melakukan semua ini, kan?
Kamu melakukan ini pada nenek, kan?
Shakti, tinggalkan dia.
Dia belum melakukan apa pun.
Tinggalkan aku.  Saya belum melakukan apa pun.
Saya belum melakukan apa pun.
Siapa yang ada di rumah saat itu?
- Semua orang ada di sana.
Tapi kamu selalu mencurigaiku.
Jika saya mengetahuinya
nenek itu dalam
kondisi ini karena kamu,
tidak ada yang bisa menyelamatkanmu
dari masuk penjara kali ini.
Shakti, tinggalkan dia.
Shakti, ini rumah sakit.
Semua orang memperhatikan kita.
Orang-orang akan berkumpul di sini.
Lepaskan dia!  Melepaskan!
Bibi Padma, apa yang
terjadi dengan nenek?
Bagaimana dia bisa jatuh?  - Bu.
Aku mendengar teriakan nenek.
Ketika saya keluar, saya
melihat dia terjatuh dari tangga.
'Sudah kubilang jangan membawa...'
'Akan ada bencana.'
'Gadis itu...
Ular yang bisa berubah bentuk...'
'Dia akan membunuh kita.'
'Dia akan membunuh...'
'Shakti, tembak!'
'Apakah ini berarti yang
dikatakan nenek itu benar?'